Le service du dimanche à la SCOAN
Bonjour, Église!
Bonjour.
Les téléspectateurs du monde entier, Bonjour!
Alléluia!
Le service du dimanche à la SCOAN
- Alléluia!
- Amen.
Ne pas oublier - aujourd'hui c'est la dernière réunion avant l'anniversaire.
C'est l'occasion de vous faire savoir qui vous célébrez.
Comment célébrons-nous ce genre d'homme?
Vous pouvez voir, il n'est pas une superstar.
Il est un homme de personnes.
S'il est un homme de peuple, cherchons des gens qui ont besoin de ce que nous avons.
Les gens qui sont dans le besoin - cherchez-les; c'est comme ça le célébrer.
Le service du dimanche à la SCOAN
Je vous remercie.
Je dois donner cet honneur et ce respect aux petits.
Alléluia.
Aujourd'hui est le dernier dimanche avant la célébration.
Vous savez que vous êtes né le 12 juin!
- Alléluia.
- Amen.
Vous avez beaucoup de choses à regarder en termes de vidéos et d'enregistrements
concernant l'homme que vous voyez aujourd'hui, votre petit frère, TB Joshua.
Je vous remercie.
Dès le début du ministère au moment où vous avez appris à connaître TB Joshua,
vous étudierez cette humilité parce que je me suis retrouvé dans un milieu familial simple et humble.
C'est ce qui se reflète en moi.
Quand je dis humble, simple, je veux dire, manquant des besoins fondamentaux de la vie.
Manquer les besoins fondamentaux de la vie, vous savez ce que cela signifie.
Je vais vous montrer l'humble maison d'où je viens.
Vous verrez cette maison préservée; quand vous allez dans mon village, vous le trouverez tout de même.
J'ai dit: "Non, ne la touchez pas, laissez-le."
Laissez-nous voir la maison humble.
C'EST L'IMAGE DE NOTRE HUMBLE MAISON
C'est ma humble maison d'où je viens.
Elle est toujours là; nous l'avons conservée.
J'ai dit: "Non, ne la touchez pas."
Il y avait une force très forte que Dieu est derrière -
Je n'arrêtais pas de me dire que ce que je traversais était une préparation pour mon avenir.
Je veux dire, une force forte à laquelle je n'ai pas pu résister.
Comme je suis debout ici, il y a une force qui me dit
que ce que vous traversez en ce moment ne sera peut-être pas trouvé demain.
Dans ces premières années de ma vie, je savais que je serais blâmé si je donnais mon attention
à ce que je traversais.
Par conséquent, je ne voulais pas que mon attention soit brisée.
J'ai choisi de diriger mon attention sur le droit chemin, sur ce qui est juste
à cause de la forte force qui me dirigeait; Je n'ai pas pu résister à cette force.
Comme je suis debout maintenant, il y a une force que je ne peux pas résister
que Dieu est derrière.
Je ne peux pas résister; ça me dit ...
Chaque fois que j'essaierai de me tromper, il me dira: "Non, va par ici."
Chaque fois que je sentais que je manquais de concentration, cela devenait une très forte motivation à prier
et être plus proche de Dieu.
En tant qu'être humain, il doit y avoir ...
Mais à tout moment - cela devenait une très forte motivation à prier Dieu et à être plus proche de Dieu.
C'était toujours la même forte force et puissante qui continuait à me dire,
"Concentrez-vous sur votre avenir. Ignorez le présent.
Concentrez-vous sur votre avenir; ignorez ce que vous traversez.
Concentrez-vous sur votre avenir parce que ce que vous traversez ne se retrouvera peut-être pas demain ".
CONCENTREZ SUR VOTRE AVENIR
Concentrez sur votre avenir.
Ce que vous traversez est une préparation pour votre avenir, un pont vers votre avenir.
Plus je priais, moins les gens me voyaient et plus je devenais isolé.
Cela a affecté toute ma vie sociale.
En ces jours, mes collègues et amis se sont plaints
que je n'étais pas assez social et civilisé comme eux.
C'était leur plainte, "Ce type - laissez-le, laissez-le partir."
Cela m'a gardé isolé.
Ils se plaignaient que je n'étais pas assez social et civilisé comme eux.
De cette façon, mal, les erreurs sont devenues une motivation qui m'a rapproché de Dieu
au lieu d'ailleurs.
Dites à votre prochain: "Si vous commettez une erreur, ne fuiyez pas Dieu; Courez vers Lui ".
Faux est devenu une motivation qui m'a rapproché de Dieu.
Quoi que vous traversiez maintenant, écoutez-moi.
Quel que soit votre défi actuel, quelle que soit votre tribulation ou votre condition,
c'est simplement une préparation pour votre avenir.
Il ne peut pas être trouvé demain parce que c'est une préparation pour votre avenir.
C'est pourquoi il peut ne pas être trouvé ...
Dites à votre voisin: "Peu importe ce que je traverse, quel que soit le défi ou la difficulté,
on ne peut pas le trouver demain parce que c'est une préparation pour l'avenir. "
Que traversez-vous?
Vous avez juste besoin de le savoir.
Comme je vous l'ai dit, il y avait une force à laquelle je ne pouvais pas résister.
J'ai essayé de résister, mais à chaque fois la voix, "Non, fais ça."
Je ne pouvais pas y résister.
La voix ne cessait de me dire: «Concentres-toi sur ton avenir
parce que la situation dans laquelle vous êtes maintenant ne sera peut-être pas trouvée demain ".
Encore une fois, joyeux anniversaire à l'avance!
J'étais un bébé avant la mort de mon père.
Tu connais le petit bébé ... avant la mort de mon père.
Par conséquent, je ne savais rien de mon défunt père
et tout le fardeau de la famille reposait carrément sur l'épaule de ma mère.
Laissez-les vous montrer la photo de mon défunt père.
C'EST LA PHOTO DE MON DEFUNT PÈRE, GK BALOGUN
C'EST LA PHOTO DE MA DEFUNTE MÈRE, FOLARIN BALOGUN QUI M'A DONNÉ SON DERNIER CALIN
C'est ma mère; le dernier câlin, "Bye bye", donné à moi.
Alléluia.
Je veux rendre un hommage spécial à ma défunte mère,
qui m'a toujours conseillé de regarder dans ma promenade d'amour.
Ne pas le faire peut mettre fin à notre relation avec Dieu.
Je la salue.
Quelle femme merveilleuse!
Elle n'a jamais manqué de nous appeler pour la prière avant d'aller au lit.
Quand j'étais bébé ...
C'était un devoir, un devoir; elle nous a appelés pour la prière avant d'aller au lit.
N'oubliez pas - la prière du coeur est la prière de l'Esprit; cela conduit à des rêves et des révélations.
Cela a vraiment beaucoup aidé; l'impact était si grand.
J'ai souvent rêvé; On m'a toujours enseigné les Écritures dans le rêve jusqu'à maintenant.
Cela m'a donné une envie; plus de...
J'étais le plus petit garçon de ma classe mais je dirigeais toujours la prière.
Quand vous regardez la photo, vous me verrez très peu parmi eux, mais j'ai toujours dirigé la prière.
Mes professeurs et collègues m'appelaient toujours «petit pasteur».
Je pense que certains d'entre vous ont peut-être regardé la vidéo dans le passé. ils m'ont toujours appelé "petit pasteur".
Dans la vie humaine, beaucoup de choses pourraient faire s'arrêter entre les étapes.
Par exemple, ma carrière scolaire a souffert de crises d'épilepsie.
Qu'est-ce que je veux dire par «crises d'épilepsie»?
Aujourd'hui, je suis à l'école, le jour suivant.
J'étais très intelligent et brillant mais la raison me dépassait.
J'ai fréquenté six collèges en moins d'un an.
Si je peux commencer par ...
Mon premier collège était Ansar-Ud-Deen Grammar School, Ikare (AUD).
De là, j'ai quitté le village à Lagos d'une manière mystérieuse.
Il y a beaucoup de disques que je garde encore pour 60, 70, 80, 90!
Parce que je sais que vous continuez à vous demander, "Pourquoi maintenant cet homme montre-t-il ce disque?"
Oui.
Maintenant, je fixais l'âge de 55 ans; un autre record à 60 ans, je les garde tellement ...
Je vais vous montrer seulement 10% de ces enregistrements aujourd'hui.
J'ai commencé mon collège à Ansar-Ud-Deen Grammar School à Ikare, appelé AUD, d'une manière mystérieuse.
J'étais l'un des «candidats en retard», «admission tardive».
J'étais en classe E, les cours n'étaient pas censés s'étendre à E, ils s'arrêtaient à D.
J'ai passé neuf mois et je suis reparti mystérieusement à Lagos.
Quand je suis arrivé à Lagos, le premier collège que j'ai fréquenté était le Metropolitan College d'Isolo.
J'étais là pendant trois mois.
Je suis parti à New State High School et y ai passé un mois.
De New State High School, je suis allé à Bishop Aggrey College où j'ai passé trois mois.
De là à Ikotun, il y a un collège où nous étions les premiers étudiants; ça s'appelait Muslim College.
J'ai aussi passé trois mois là-bas.
Tout cela est arrivé en moins d'un an.
Je passais de ...
La raison était au-delà de moi, je ne serai pas capable de l'expliquer.
Le premier collège; Je ne vais pas le partager avec vous à cause du temps.
Au premier collège AUD à Ikare; soudainement une nuit à 3h du matin, je n'ai jamais su ce qui m'avait sorti.
J'étais dans la rue à 3h du matin, juste dans la rue.
C'était un gardien qui m'a vu, a sauvé ma vie et m'a placé à son poste de service jusqu'au jour.
Plus tard, il m'a emmené aux autorités de l'école pour expliquer.
Ensuite, j'étais «à moitié équilibré».
Je ne pouvais pas continuer mon éducation; Retour à ma maman.
J'ai passé deux autres années à la maison.
C'est un; Je ne serai pas capable de vous parler de l'autre à cause du temps; à 60 je partagerai avec vous.
BON ANNIVERSAIRE TB JOSHUA À 55 !!!
J'ai fréquenté six collèges en moins d'un an.
Je vous l'ai dit; tout ce que vous traversez maintenant, quelle que soit la situation dans laquelle vous êtes
ne peut pas être trouvé demain parce que c'est une préparation pour votre avenir.
Dites à votre voisin.
Le service du dimanche à la SCOAN
Peu importe ce que vous traversez, quoi que vous fassiez
ne peut pas être trouvé demain parce que c'est une préparation pour votre avenir,
pour vous relier au futur.
Maintenant, je veux commencer à vous montrer quelques disques. Laissez-moi commencer par ma naissance.
Le disque que je vais vous montrer ne dit pas que je suis arrivé
mais pour encourager les faibles et ceux sans jambes rapides ou aide humaine
qu'il y a de l'espoir - Jésus est l'espoir.
Je suis resté dans le ventre de ma mère pendant quinze mois.
À neuf mois, ma mère déménageait d'un centre médical à un autre
parce qu'elle était en douleur.
À neuf mois, ma mère a commencé la douleur et elle déménageait d'un centre médical
à un autre hôpital jusqu'à ce qu'elle soit transportée dans un endroit appelé Egbe Medical Center.
A cette époque, il semblait être le meilleur hôpital du Nigeria, pas l'un des meilleurs.
Allez à l'enregistrement.
Alors, voyons la photo de l'hôpital où ma maman m'a finalement délivré.
C'EST LA PHOTO DE L'HÔPITAL EGBE, OU J'ÉTAIS NÉ PLUS TARD
APRÈS QUE MA MÈRE A VISITÉ DE NOMBREUX CENTRES MÉDICAUX
Oui.
Quand j'ai été délivré et sur le point d'être nommé le septième jour lors d'une cérémonie de baptême,
les arrangements ont été pris et de nombreux invités sont venus qui voulaient voir un enfant
qui a passé quinze mois dans le ventre de sa mère.
Vous pouvez imaginer le nombre de personnes présentes.
Dans notre village, il y a tellement de roche qui doit être dynamitée avant d'avoir de l'eau.
C'est devenu une habitude. tous les jours, ils devaient faire sauter l'eau du sol.
En face de la maison où j'allais être nommé,
il y avait une entreprise qui dynamitait la roche pour l'eau.
Soudain, une très grosse pierre ...
Vous ne pouvez pas imaginer - la pierre est ici avec moi.
La grosse pierre a volé de la direction opposée directement à la même humble maison
et a atterri sur le net exact où je mens.
Qu'est-il arrivé?
Personne ne sait comment Bébé Joshua s'est déplacé du filet de l'autre côté de la pièce.
Qu'est-il arrivé à la mère?
Elle s'est évanouie, est entrée dans le coma et a été transportée à l'hôpital.
Les invités et les personnes qui attendaient la cérémonie disaient: "Que s'est-il passé?
Nous sommes ici pour voir l'enfant qui a passé 15 mois dans l'utérus et a été délivré. C'est ce qui s'est passé.
Le bébé a été sauvé. "
Par pure surprise et surprise, ils ont commencé à exprimer des noms différents.
Temitope, Tope, Temidire, Temioluwa, Temidayo - différents noms.
J'ai décidé de choisir Temitope parmi ces noms.
Êtes-vous prêt à regarder la pierre?
Oui.
OK, s'il vous plaît regarder.
La ville où le prophète TB Joshua a été élevé - Arigidi, État d'Ondo, Nigéria
En 1963, une humble maison, dans un district rural d'Arigidi, dans l'État d'Ondo, au Nigeria, est devenue la scène
d'un miracle incroyable; un enfant était enfin né, après 15 mois dans le ventre de sa mère.
Cependant, tout ce qui est proche de Jésus reçoit une attaque.
Le diable a tenté d'arracher cette jeune vie, quelques jours plus tard,
mais ce que le diable voulait dire pour le mal, Dieu le voulait pour le bien.
Se déplaçant à travers le composé, nous arrivons à la petite maison dans laquelle le Prophète TB Joshua
a été élevé et a passé ses jours d'enfance.
Une inspection plus attentive du toit révèle un trou sensiblement grand.
Qu'est-ce qui aurait pu arriver à créer de tels dégâts?
Un trou dans le toit de la maison d'enfance du prophète TB Joshua à Arigidi, État d'Ondo, Nigéria
En regardant à travers le trou, on peut voir une pierre déchiquetée sur le sol de cette modeste maison.
Dans la maison d'enfance du prophète TB Joshua
C'est la petite pièce dans laquelle le Prophète TB Joshua a grandi avec sa famille.
C'est une maison avec une histoire remarquable à raconter.
Un trou dans le toit de la maison d'enfance du prophète TB Joshua à Arigidi, État d'Ondo, Nigéria
Laissez quelqu'un qui était là ce jour-là vous raconter l'histoire et démêler le mystère.
Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit.
Un tuyau d'eau était creusé sur un site voisin et vous avez été étendu ici, dormant.
De manière choquante, une pierre a volé du site à travers ce zinc et a atterri très près de l'endroit où vous dormez.
Où est la pierre?
C'est la pierre même.
La pierre a-t-elle été conservée depuis?
C'est le seul. Nous ne l'avons pas jeté depuis.
Quand ils t'ont mis au monde et que tu allais être nommé.
C'est là où nous dormions tous et où nous avons donné naissance à tous nos enfants.
Nous n'avons pas dormi ailleurs.
Si l'on pouvait aller dehors, la partie cassée du zinc était encore visible.
Vous avez été étendu ici et la pierre est tombée à côté de vous.
Est-ce la pierre particulière?
C'était le point où il était cassé.
Peux-tu la voir?
Alors, qu'est-ce qui m'est arrivé?
Jésus vous a sauvé et vous a rendu en bonne santé.
Je ne l'ai pas jetée. Cela fait partie de l'histoire.
Quelqu'un m'a conseillé de la lisser et de l'utiliser comme meule mais j'ai refusé
à cause du rôle mystérieux et miraculeux que Dieu l'a utilisé pour jouer dans cette famille.
Ce n'était pas comme ça le jour de l'incident.
Finalement, cependant, nous allons créer une boîte spéciale pour la pierre.
C'est ainsi que vous avez été étendu sur le sol; ta mère a dormi près de toi.
Il y avait une lampe locale près de la tête de ta mère et un feu utilisé pour soigner l'estomac de ta mère.
La pierre s'est soudainement écrasée près de vous. Devant Dieu et l'homme, c'est ce qui est arrivé.
Gloire au nom du Seigneur.
Des femmes âgées chantent des louanges à Dieu
Je suis sa belle-mère.
BON ANNIVERSAIRE TB JOSHUA À 55 !!!
Maison d'enfance du prophète TB Joshua à Arigidi, État d'Ondo, Nigéria
La pierre qu'ils ont trouvée quand ils dynamitaient la roche - c'est ça.
BON ANNIVERSAIRE TB JOSHUA À 55 !!!
La pierre qui a volé à travers le toit et a atterri à côté où TB Joshua couchait à 7 jours
C'est la pierre; c'est TB Joshua!
Je vous remercie.
BON ANNIVERSAIRE TB JOSHUA À 55 !!!
Je suis plus vieux que la pierre, par sept jours!
Elle est sortie le septième jour, quand j'étais sur le point d'être nommé.
Donc, la pierre doit être cinquante ...
Le service du dimanche à la SCOAN
Je vous remercie.
Comme je l'ai dit; nous ne vous montrons pas cela parce que nous disons que nous sommes arrivés, mais
c'est un encouragement pour les faibles, pour ceux qui n'ont pas de jambes
ceux qui n'ont pas d'aide humaine, ceux qui sont sous-privilégiés, qu'il y a de l'espoir et Jésus est l'espoir.
Le service du dimanche à la SCOAN
Donc, nous allons commencer à vous montrer d'où le ministère a commencé et le nom - Synagogue Eglise de Toutes les Nations,
la fondation de l'église; nous allons vous montrer maintenant - vous verrez.
Tout cela n'est pas du montage; c'est vrai.
C'est un vrai enregistrement.
Le Prophète TB Joshua traverse la ville et les enfants le suivent
Alléluia!
Laissez-nous nous asseoir.
Amen!
En fait, je ne sais pas par où commencer.
Ma venue parmi vous est juste pour jeter les bases.
Je suis ici pour jeter les bases - qu'aujourd'hui nous commençons la Synagogue ici!
Amen!
Alléluia!
La synagogue a commencé ici!
Je suis venu pour lancer une bonne fondation pour l'église.
Amen!
Vous devriez savoir que cet homme dit toujours des choses dans les proverbes.
Ils disent que Jésus vient.
Tous les anciens ici ont entendu dire dès le plus jeune âge que Jésus allait venir.
Nous attendions sa venue jusqu'à maintenant et nous nous préparons encore pour cela.
La raison pour laquelle Jésus n'est pas venu est parce qu'Il veut que vous et moi nous repentions de nos péchés
parce qu'Il ne veut pas que quelqu'un périsse.
Avez-vous repenti?
BON ANNIVERSAIRE TB JOSHUA À 55 !!!
Alléluia!
La raison pour laquelle la venue de Jésus est retardée est parce que Dieu veut que vous vous repentiez.
Repentez-vous de votre péché, afin que vous ne périssiez pas.
Au moment où Jésus vient, vous ne périrez pas; tu hériteras du Royaume de Dieu.
Dès votre enfance, vous avez appris que Jésus viendra comme un voleur dans la nuit.
Nous avons attendu la venue de Jésus.
La raison pour laquelle la venue de Jésus a été retardée est à cause de vous et moi.
Jésus veut que vous vous repentiez; Il ne veut pas que vous périssiez.
Au moment où il vient, il peut vous porter à la vie éternelle.
Si Jésus vient et que vous ne vous êtes pas repenti, la venue de Jésus dans votre vie n'a aucun sens.
Pour que la venue de Jésus ait un sens dans votre vie, vous devez vous repentir.
Vous devez vous repentir aujourd'hui et accepter Jésus,
afin que, lorsque Jésus vient, vous puissiez le rejoindre dans le Royaume de Dieu.
Donc, pour moi et ma maison - et je crois que vous êtes ma maison - nous servirons le Seigneur.
Applaudissez pour Jésus!
Alléluia!
Merci Dieu. Même si vous voulez que je me prosterne pour vous, je suis prêt!
Le Prophète TB Joshua creuse un système de drainage à la synagogue, église de toutes les nations
Prophète TB Joshua et les travailleurs remplissent et transportent des seaux avec du sable pour travailler à la SCOAN
Au cours d'une autre journée de travail à la SCOAN Prophète TB Joshua prend une pause pour manger
Le Prophète TB Joshua se réchauffe devant le feu pendant une longue journée de travail à la SCOAN
Le Prophète TB Joshua passe du temps avec les enfants de l'école du dimanche et mange avec eux
Les enfants de l'école du dimanche et leurs parents passent du temps avec le prophète TB Joshua
Prophète TB Joshua se déplaçant parmi la Congrégation pendant le service du dimanche à la SCOAN
Le Prophète TB Joshua sert de la nourriture à la Congrégation pendant le service du dimanche
Le service à la SCOAN commence comme prophète TB Joshua est occupé à nettoyer les chaises de l'auditorium
Prophète T.B. Joshua tisse des paniers indigènes
Prophète TB Joshua se joint à la jeunesse dans un jeu de football
C'est l'image de l'hôpital d'Egbe, où je suis né après que ma mère a visité de nombreux centres médicaux.
C'est une photo de notre humble maison.
C'est la photo de mon défunt père, GK Balogun.
Voici l'image de ma défunte mère, Folarin Balogun, qui m'a donné son dernier câlin.
TEMPS DE LOISIRS AVEC PROPHET TB JOSHUA
Temps de loisirs avec le Prophète TB Joshua.
Jouer avec la nature est un moment de loisir avec la nature pour apaiser les tensions et le stress.
Temps libre avec le prophète TB Joshua
Je veux vous encourager à trouver souvent un environnement naturel pour lire votre Bible
parce que l'environnement naturel est naturel et exempt de distraction.
La nature elle-même améliore la spiritualité.
Je lis souvent ma Bible dans un environnement calme et tranquille
parce que la Bible n'est pas comme les autres livres que vous pouvez lire n'importe où et comprendre.
Comprendre la Bible, c'est comprendre la nature de Dieu.
Temps libre avec le prophète TB Joshua
Elle doit être lue dans un environnement favorable pour le comprendre.
Pour la vivre, il faut la lire dans un environnement favorable.
Pour l'enseigner, elle ne peut être lue nulle part.
Temps libre avec le prophète TB Joshua
Temps libre - temps à rafraîchir et à renouveler.
La Parole de Dieu rafraîchit notre esprit, l'Esprit de Dieu renouvelle notre force.
Temps libre avec le prophète TB Joshua
Vous pouvez maintenant voir le genre d'homme que vous célébrez n'est pas une superstar;
il est un homme du peuple.
Le service du dimanche à la SCOAN
Comment célébrons-nous ce genre d'homme?
Vous pouvez voir, il n'est pas une superstar.
Il est un homme de personnes.
S'il est un homme de peuple, cherchons des gens qui ont besoin de ce que nous avons.
Les gens qui sont dans le besoin - cherchez-les; c'est comment le célébrer.
Il est un homme de personnes.
L'homme que nous voyons est un homme de peuple.
Il est impossible qu'un homme puisse être élevé dans un contexte familial aussi simple et humble
et maintenant se tourne vers une superstar; ce n'est pas possible.
C'est un homme de peuple; pour le célébrer, il faut chercher ceux qui sont dans le besoin,
les gens qui ont besoin de ce que vous avez - votre amour, vos soins - les recherchent.
Quelqu'un est là-bas qui a besoin de vos soins.
Quelqu'un est là-bas qui a besoin de votre argent.
Quelqu'un est là-bas qui a besoin de votre amour.
Quelqu'un est là-bas qui a besoin de votre sourire - cherchez-les.
Je vous remercie!
Bon anniversaire!
TT Robert Begier 15/06/2018